السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
وأهلا وسهلا بكم في حلقة جديدة من قناة " تقييم المنتجات "
نحن نشترى المنتجات من مواقع البيع الالكترونية
ونجربها بالفيديو فور وصولها لنقيّمها معا هل هي جيدة أم لا ؟
هل ننصحكم بالشراء أم لا؟
وإذا أردتم تجربة أي منتج قبل أن تشتروه
فأرسلوا لنا الرابط وسنحاول شرائه وتجربته بالفيديو أيضا
هذا الفيديو خاص بالميكروسكوب الذي اشتريناه
ستجدون رابط الموضوع بالأسفل
اليوم  لدينا حشرة
كما تلاحظون
انظر إلى حجم الحشرة مقارنه مع إصبعي
سنستكشفها الآن بواسطة
الميكروسكوب الذي شرحناه وسابقا
وستجدون رابط الموضوع بالأسفل
نستكشف الآن بواسطة الميكروسكوب
هذه الحشرة
هذا رأسها
انظروا
إنها من الحشرات التي تفترس الأصغر منها
يبدو أنها هجوميه
هذا سبحان الله
جناحها شفاف كما ترون
الجسم يتكون من اللونين الأسود والأصفر
هذا قدمها انظر به شوك
للعلم فهي من الحشرات التي تلسع الإنسان أيضا
انظروا من هنا تستطيع أن تلسع الإنسان والحشرات الأخرى
مؤخره جسمها
قدماها كما نرى
سبحان الله
يمكننا معرفه أدق التفاصيل في جسمها بواسطة هذا الميكروسكوب
ونستكشف خلق الله
انظروا
من هنا يبدأ الجناح
هذا رأسها
هذا قرن استشعار
الحشرات لها قرون استشعار
انظروا
يمكننا أن نعد كم جزء في قرن الاستشعار
عشره أجزاء كما ترون
سنقلب الحشرة
لقد قلبنا الحشرة
هذه من الأسفل
هذا بطن الحشرة
هذه الحشرة من الأسفل
ربما يكون هذا الشيء الأحمر ربما يكون فم الحشرة
هذا طبعا رأسها
وهنا يظهر قرن الاستشعار
وهذا فم الحشرة
هذه يديها لكن من الأسفل
الجناح كما ترون
هذه هي عينها كما ترون عيونها كبيره جدا مقارنه مع جسمها
وهذا قرن الاستشعار وهذه عينها اليسرى
كما ترون في الأسفل فمها
فسبحان الله
كما تلاحظون أدق التفاصيل ممكن أن تروها في الحشرة
بواسطة هذا للميكروسكوب الذي أنصحكم فعلا بشرائه
لأنه سيفيدكم في استكشاف الكثير
من الأشياء الدقيقة
وخصوصا خلق الله تعالى
مثل هذه الحشرة الصغيرة
شكرا لمشاهدة الفيديو
الرجاء مشاركة الفيديو مع أصدقائكم ليستفيدوا
وعمل اشتراك في القناة
وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
والضغط على لايك
ونلقاكم في فيديو جديد إن شاء الله